Жили-были дед да дед. И была у них Курочка Ряба. Анархитска.

Снесла курочка яичко, да не простое - золотое.

Дед бил яйцо молотком - не разбил.

Другой пытался разбить яйцо вставной челюстью - не разбил.

А мышка с Александром Сергеевичем Пушкиным приехали на гироскутере, мышка хвостиком махнула, яичко упало и разбилось.

Плачет дед, плачет дед и говорит им Курочка Ряба:

- Не плачь, дед, не плачь, другой дед, ведь вашим страданиям пришёл конец!

И съела Курочка Ряба деда с дедом.

А сама пошла программистом работать.

