Жили-были дед, работающий в Макдаке, да баба. И была у них Курочка Зоя и Корова Дуся.

Снесла курочка яичко, да не простое - золотое.

Дала корова сок яблочный, да не обычный, а в двухлитровой пачке.

Дед бил - не разбил.

Баба била - не разбила.

Дед пил - не допил.

Баба пила - не допила.

А мышка бежала, хвостиком махнула, яйцо упало и разбилось.

Александр Сергеевич Пушкин пришёл, стукнул по столу, и сок разлился.

Плачет дед, плачет баба и говорят им животные:

- Не плачь, дед, не плачь, баба: дадим вам и яйцо, и сок снова!
